គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Bai Ye
ខ្ញុំសុំទោស
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយនោះទេ។
Xiaowei កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឃាតករ
និងសងសឹក Bai Ye
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
តាមរយៈតម្រុយរបស់ Chunsheng
ខ្ញុំបានតាមដានវានៅទីនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
Bai San Ye គឺជាមហាសេដ្ឋីដ៏លេចធ្លោម្នាក់
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា White Immortal គឺជាអាទិទេពព្យាបាល
Chunsheng បានប្រើការក្លែងបន្លំនេះ។
ដើម្បីឱ្យគាត់ថ្វាយបង្គំ White Immortal
ស្វែងរកភាពអមតៈ
Bai San Ye ជឿជាក់ទាំងស្រុង
មន្ត្រី និង​ពួក​អភិជន​សម្រុក​មក​ទីនេះ
នៅលើកោះ Phantom នេះ។
ពួកគេបានសាងសង់វីឡា Baixian
កន្លែងនេះគឺគ្មានច្បាប់
ពួកគេបោកបញ្ឆោតក្មេងស្រីល្ងង់ឱ្យមកទីនេះ
ដើម្បី​បំពេញ​ការ​វង្វេង​របស់​បុរស​អ្នក​មាន
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
មានឈាមនៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ
Zhang Hua ប្រមូលបាន។
ក្មេងស្រីកើតក្នុងពេលតែមួយ
បានសម្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ជាកូនបញ្ចាំសម្រាប់គម្រោងអមតៈរបស់ពួកគេ។
មហិច្ឆតារបស់ Bai San Ye កើនឡើង
គាត់លែងពេញចិត្តទៀតហើយ
ជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកមាន
ប៉ុន្តែចង់បានថាមពលខ្លាំងជាង
នៅក្នុងហោរាសាស្រ្តបុរាណ
កំណើតរបស់មនុស្ស
ឆ្នាំ, ខែ, ថ្ងៃ, ម៉ោង
ទម្រង់ ឆ្នាំ ខែ
បង្គោលថ្ងៃ និងម៉ោង
ឆ្នាំកុរ មានន័យថា ពូជពង្ស
ខែមានន័យថាឪពុកម្តាយ
ថ្ងៃមានន័យថាខ្លួនឯង
ម៉ោងមានន័យថាកូនចៅ
នីមួយៗមានដើមឋានសួគ៌ និងសាខាផែនដី
ដើមឋានសួគ៌ដប់ សាខាផែនដីទាំងដប់ពីរ
បន្សំរបស់ពួកគេ។
កំណត់ជោគវាសនារបស់មនុស្សម្នាក់
ដូច្នេះ
តារាងកំណើតផ្សេងៗគ្នា
មានន័យថាវាសនាខុសគ្នា
ត្រូវហើយ។
ពេលវេលានិងទីកន្លែងកំណើតខុសគ្នា
ការបង្កើតវាសនាពិសេស
អ្នក​ខ្លះ​មាន​វាសនា​ធាតុ​សុទ្ធ
ក្មេងស្រីទាំងនេះ Bai San Ye បានរកឃើញ
ត្រូវតែឆ្លើយតបទៅនឹង
ធាតុដែក ឈើ ទឹក ភ្លើង ផែនដី
ពួកគេសម្រាប់ពិធីរបស់គាត់។
ទំនងបំផុត។
បន្ទាប់មក
តើពិធីនេះពិតជាដំណើរការមែនឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិនមានខ្មោចឬព្រះទេ។
"និយាយ" របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកស្លាប់
គឺគ្រាន់តែកត់សម្គាល់រឿង
អ្នកផ្សេងទៀតមើលរំលង
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទុក​ចិត្ត​ជោគ​វាសនា​ច្រើន​ពេក
ដើម្បីអបិយជំនឿទទេ
ហេតុផលនឹងមិនទៅដល់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ដូច្នេះយើងប្រើអបិយជំនឿរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីទំនាក់ទំនង
ប៉ុន្តែ Bai San Ye
ផែនការពិតប្រាកដនៅតែមិនច្បាស់លាស់
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
បន្ត
ត្រលប់មកវិញ!
ចូលទៅជិតហើយខ្ញុំនឹងវាយ
នោះហើយជាវា។
ទឹកភ្នែករបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំរំភើប Marshal
គ្រប់គ្រាន់
តើអ្វីជាចលនាបន្ទាប់របស់យើង?
នៅទីនេះ
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
ពួកគេនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពាក្យ
នាំក្មេងស្រីទាំងអស់ចេញ
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំបានលាក់ទូកមួយនៅខាងលិចកោះ
មានទ្វារនៅខាងក្រោយផ្ទះបាយ
ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ
រង់ចាំ
យកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
ម៉ូតសក់នេះ...
អាចដោះសោទ្វារក្រឡា។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ជូន​អ្នក​វិញ​ហើយ។
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
សន្យាខ្ញុំ...
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ ពួកគេកំពុងមក។
រង់ចាំ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សេនាប្រមុខ ដល់ពេលហើយ។
យើងកំពុងចាប់អ្នកទោស។
ផ្លាស់ទី។
ចូល។
អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ ហើយធ្វើឥរិយាបថ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឈរ?
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកជា Xiaohua មែនទេ?
តើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
គេ​ក្លែង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​សុំ​ទឹក...
បន្ទាប់មកចាប់យើង។
បើ​ទោះ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​រាយការណ៍​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​ដែរ។
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបរត់គេច។
ស៊ាវហួ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរមកទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅវីឡា។
ខ្ញុំបានឃើញស្រមោល និងពន្លឺភ្លើង។
មេទ័ពវ័យក្មេង សូមត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
ទៅ។
ប្រមូល​មនុស្ស​ទាំង​អស់ ហើយ​ដើរ​ល្បាត​ទៅ​ទិស​ខាង​កើត។
អ្នកឈ្លានពាន! ផ្លាស់ទី!
បាទ។
បាទ បាទ។
គ្រប់គ្នាទុក។
បើចង់រស់នៅ...
តាមខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទៅឥឡូវនេះ ខណៈពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ទៅ!
ផ្លាស់ទី។
ស៊ាវហួ។
ប្រញាប់ឡើង!
មានទូកមួយនៅខាងលិចកោះ។
ពេលជិះ...
ជួរឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ។
នាំពួកគេទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
ទៅ!
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
លឿនជាង។
រហ័ស។
ប្រញាប់ឡើង!